Catture_Aula:
Le catture sono con ground truth crescenti siccome gli studenti principalmente entravano nell'aula.
E' possibile che il Raspi abbia catturato anche probe requests provenienti dalle zone subito fuori dall'aula.
I numeri sono alti perchè abbiamo contato anche gli studenti in aula che non sono mai entrati/usciti, non è detto che chi era nei primi banchi sia stato sempre sniffato per colpa della distanza.

Catture_Corridoio:
Tanti scendevano solo per andare al bagno e non entravano poi in aula.
Gli aumenti nel ground truth in Catture_Aula quindi non corrispondono necessariamente ai ground truth in Catture_Corridoio.

Ogni cattura dura due minuti, ovviamente delle % dei ground truth possono sovrapporsi tra una cattura e la successiva.  
I ground truth vanno sempre presi "con le pinze".

Obbiettivo: centrare gli ordini di grandezza. 